Vans(范斯)是 1966 年 3 月 16 日由保罗·范·多伦(Paul Van Doren)创始的原创极限运动品牌，公司总部位于美国加利福尼亚州科斯塔梅萨(Costa Mesa) ，以极限运动起家，包括滑板、冲浪、BMX、单板滑雪等。2008 年 Vans 正式进入中国，中国公司总部设立在上海 。

范斯以滑板运动为根，将生活方式、艺术、音乐和街头时尚文化等注入 Vans 美学，形成别具个性的青年文化标志，成为年轻极限运动爱好者和潮流人士认同欢迎的世界性品牌!
Paul Van Doren 保罗·范·多伦

1966年，保罗·范·多伦和他的三个合伙人在美国加州的阿纳海姆创立
Paul Van Doren
Paul Van Doren
了

Vans这个品牌。

1966年，3月16日，在阿纳海姆市百老汇东704号Vans开设了第一家零售店铺。范·多伦橡胶公司(公司最初的名字)有自己的车间，在当时是独一无二的。开张第一天，12位顾客光临了这家店铺，并在下午的时候买走了当天赶制出来的鞋。

Authentic是Vans的第一个鞋款。

著名运动休闲品牌VANS， 成立于1966年，美国加利福尼亚州安纳海姆街道。制造CASUAL FOOTWEAR而入手下手的。其品牌下生产的款式深受美国、日本、香港等地时尚年轻人的喜爱。第一双 VANS鞋的鞋底由钻石纹组成，此后Paul 为VANS鞋的鞋底加上直线纹，令鞋底更贴地，防止滑倒。主要使用保守的软化制造方式(硫化鞋底)使鞋子具有坚硬的组织。

折叠编辑本段品牌特色
Vans是极限运动和年轻文化的领军品对于Vans来说，

极限运动=滑板，冲浪，滑雪，尾波滑水，小轮车，越野摩托车。

年轻文化=极限运动，艺术，音乐，街头文化。

折叠编辑本段品牌魅力
今天，Vans用自己那独一无二的魅力征服着越来越多的年轻人，而在他们心中，
Vans范斯广告宣传图
Vans范斯广告宣传图
 五十岁的Vans早已不仅仅是一双鞋、一件衣服，而是与众不同的生活态度。由于其每一款鞋子都是与众不同的个性，张扬着青春的活力，激扬着很多人内心的热血澎湃，成为了很多人争相拥有的"挚爱"。Vans SK8-Hi的降生都是由于滑板的文明，并且SK8-Hi最后都是为滑板快乐喜爱者而设，及后全因被原宿品牌相中，稀奇找来协作，才将SK8-Hi引进入潮流界。不管生活中你懂不懂滑板，你一定会知道VANS，因为，滑板文化和VANS 的品牌故事是相辅相成的。VANS的品牌扩张之路也是存在者荆棘和坎坷的，决策失误导致第一次扩张失败，VANS吸取了盲目扩张的教训，采取双向策略迅速走上街头运动领域的领导地位。很多的明星和极限运动者的"唯一"选择就是VANS。VANS的魅力不仅在于其产品的款式，更在于其精神。